Ülesanne võib sisaldada segaseid asju. Siis tuleb küsida :)

01. Loo django projekt koos rakneduse ja admin liidesega.
02. Seadista static kaust. https://www.youtube.com/watch?v=bFsIXYygsg4
03. Lae alla Bootstrapi teema https://startbootstrap.com/template/bare
04. Seadista veebilehe template
05. Seadista avaleht ja suunamine veebilehe avalehe (2 urls.py ja views.py)

06. Tee menüüst eraldi fail (menu.html) tõstes selle base.html'ist välja.
	Menüüs on lingid Home, Admin, Search, Lists, millest viimane sisaldab kahte 
	valikut: Countries ja Movies (01 - Homepage.png)
07. Muuda base.html <body> osa. Eemalda mitte vajalik osa ja tekita 
    vajalikud template tagid. ehk panin base faili   {% block main %}
    {% endblock %} ja index failis {% block main %}
    <h1>Movie staff</h1> {% endblock %}
08. Lisa projekti bootstrapi CSS ja JS failid ning lisa vajalik info base.html faili.
    Compiled CSS and JS - https://getbootstrap.com/docs/5.3/getting-started/download/ 
    base.html failis muuda lehe lõpus olev interneti aadressiga link lokaalsega.
	
09. Loo mudel Country, arvestades https://restcountries.com/ laetud infot.
10. Kirjuta eraldiseisev skript (nagu esimesel django projektis populate_perosns.py)
    mis täidab Country mudeli 246 riigiga.
11. Lisa Country mudel admin lehele.
12. Migreeri (makemigrations ja migrate) tabel ja loo admin lehele superuser kasutaja.
    Kontrolli kas admin lehel on lisatud riigid näha. Mis juhtub, kui skript (punkt 10) 
	uuesti käivitada?
13. Tee html leht Search (02 - Search.png) Vaikimisi on otsing Country tabelist.
14. Loo vaade (views.py) Search jaoks.
15. Loo vaade (views.py) Search Result jaoks. See sisaldab vormilt otsingu fraasi võtmist,
	ja päringu tegemist õigest tabelist. (Algul ainult üks!) Search result leht on 
	(03 - Search_result_country.png)

16. Näita riikide nimekirja (05 - List countries.png) koos leheküljendamisega 10 tk lehel.
17. Riigi nimel klikkides nähakse riigi detailset infot (06 - Country Detail.png)
	Lipu laius on 100 pikslit. Lipp on link, kui sellel klikkida, siis avaneb uuel vahelehel
	täismõõdus.
	Kaart on lingina. Kui klikkida avaneb kaart uuel vahelehel.

18. Loo mudel Movies, arvestades eilse päeva (11.10.2023) otsingu tulemuse veerge (5 tk).
19. Migreeri mudel.
20. Kuidas toimub info lisamine filmide mudelisse? Kasutaja kirjutab otsingu aknasse fraasi 
	ning valib tabeliks movies. Õnneliku (Response == True) otsingu tulemusena kirjutatakse 
	kõik tulemused otsingu tabelisse. Vastuseks näidatakse siis (04 - Search_result_movie.png)
	Mis juhtub, kui see film on juba tabelis? Katseta! Selleks, et filme lisada on vaja 
	esimese django tunni skripti rida või täna juba tehtud punkt 10 skripti rida. Sel korral 
	pole see lihtsalt eraldi skript.
21. Filmide otsingu tulemus on pildil (04 - Search_result_movie.png). 

22. Filmide nimekiri (07 - Movies List.png) on leheküljendamisega ja 10 filmi lehel.
23. Klikkides filmi nimel näidatakse detailset filmi info (08 - Movie Detail.png).
	imdb on klikitav link mis avaneb uuel vahelehel.
	Postri puhul näidatakse pilti mille laius on 100 pikslit. Poster on klikitav. Klikkides
	postil avaneb see link uuel vahelehel ja postrit näidatakse täismõõdus.
	NB! Kõigil filmidel ei pruugi olla postrit. Siis postri rida üldse ei näita.